---
title: Certificación Publisher completa
author: LGerrard
ms.author: legerrar
description: Más información sobre el programa Publisher Attestation
keywords: app attestation certification 365 questionnaire appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 4d5284beb199cc1c5a77bd6091bbc04428b545bd
ms.sourcegitcommit: 0d46955e7b4c0e1d4208843813793c382344b2f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053434"
---
# <a name="complete-publisher-attestation"></a><span data-ttu-id="fbabd-104">Certificación Publisher completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-104">Complete Publisher Attestation</span></span>

<span data-ttu-id="fbabd-105">Publisher Attestation es un programa voluntarios donde se completa una autoevaluación de las prácticas de seguridad, tratamiento de datos y cumplimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-105">Publisher Attestation is a voluntary program where you complete a self-assessment of your app's security, data handling, and compliance practices.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-106">La información que proporciones se mostrará a los clientes para que puedan evaluar mejor la aplicación antes de habilitarla para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-106">The information you provide will be presented to your customers so they can better evaluate your app before enabling it for their organization.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fbabd-107">Microsoft no valida la información proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-107">Microsoft does not validate the information provided.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-108">El desarrollador es el único responsable de la información que proporcionan en la autoevaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-108">The developer is solely responsible for the information they provide in the self-assessment.</span></span> 


## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="fbabd-109">Beneficios del programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-109">Program Benefits</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-110">Ahorro de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-110">Time savings.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-111">Apunte a sus clientes a la página de documentos donde puedan encontrar sus respuestas a preguntas más frecuentes sobre la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-111">Point your customers to your docs page where they can find your responses to commonly asked questions about your application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbabd-112">Acelerar la escala de tiempo de revisión interna de seguridad y cumplimiento de una organización empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-112">Accelerating an enterprise organization's security and compliance internal review timeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-113">Mayor transparencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-113">Increased transparency.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-114">Diferenciación de otras aplicaciones de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-114">Differentiation from other apps in the store.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbabd-115">Vínculo a la página de documentos desde su entrada en AppSource, el Centro de administración de Teams y el Centro de administración de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-115">Link to your docs page from your entry in AppSource, the Teams Admin Center and Microsoft Admin Center.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbabd-116">Cualificación para iniciar la Microsoft 365 certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-116">Qualification to start the Microsoft 365 Certification.</span></span>

## <a name="publisher-attestation-applies-to-apps-that-integrate-with"></a><span data-ttu-id="fbabd-117">Publisher La atestación se aplica a las aplicaciones que se integran con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-117">Publisher Attestation applies to apps that integrate with:</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-118">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-118">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-119">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-119">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-120">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-120">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-121">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-121">PowerPoint</span></span> 
- <span data-ttu-id="fbabd-122">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-122">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-123">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-123">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-124">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-124">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-125">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-125">OneNote</span></span>
- <span data-ttu-id="fbabd-126">Aplicaciones web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-126">Web Apps</span></span>

## <a name="publisher-attestation-process"></a><span data-ttu-id="fbabd-127">Publisher Proceso de atestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-127">Publisher Attestation Process</span></span>

1. <span data-ttu-id="fbabd-128">**Participar:** la Publisher atestación está ahora integrada en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-128">**Take part** — The Publisher Attestation is now integrated within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-129">Puede completar la atestación en un cuestionario fácil de usar en el Centro de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-129">You can complete the attestation in a user friendly questionnaire all within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-130">Consulte nuestra guía [del usuario para](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) ver el proceso paso a paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-130">Please refer to our [user guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) for the step-by-step process.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fbabd-131">**Esperar comentarios y** resultados de la revisión: durante la revisión de comprobación de coherencia, si los analistas encuentran problemas de bloqueo, como datos de respuesta inadecuados, se le pondrá en contacto para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-131">**Await review feedback and results** — During the consistency-check review, if analysts find blocking issues such as inadequate response data, you will be contacted for further information.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-132">Los analistas mantendrán un registro de actividad de la aplicación en el que se detallarán los resultados de la revisión y los envíos de seguimiento durante todo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-132">Analysts will maintain an app activity log detailing review findings and your follow-up submissions throughout the process.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-133">Una vez que se haya determinado que el informe de atestación se ha completado y las respuestas son aceptables, se aprobará el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-133">Once it has been determined that your attestation report is complete and your responses are acceptable, your submission will be approved.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-134">El estado de aprobación será válido durante un año desde el momento del envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-134">Your approval status will be valid for one year from the time of submission.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbabd-135">Si, dentro del período de estado de aprobación provisional, actualizas o modificas la aplicación o recibes una notificación de desinformación del envío de atestación notificado, debes revisar y volver a enviar la documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-135">If, within the interim approval status period, you update or modify your app or you receive notification of reported attestation submission misinformation you must revise and resubmit your documentation.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fbabd-136">**Ver el portal en línea:** una vez aprobada la atestación, la aplicación aparecerá en el repositorio en línea e incluirá lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-136">**View the online portal** — Once your attestation has been approved, your app will be listed in the online repository and will include the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="fbabd-137">Una marca de tiempo de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-137">A submission timestamp.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fbabd-138">Vínculos a una copia detallada de la información enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-138">Links to a detailed copy of your submitted information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fbabd-139">Declaración de que la información proporcionada se basa en el informe de atestación enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-139">A declaration that the information provided is based on your submitted attestation report.</span></span>

<span data-ttu-id="fbabd-140">Por ejemplo, *vea Microsoft Teams* [App Security and Compliance](../teams/teams-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-140">For example, *See* [Microsoft Teams App Security and Compliance](../teams/teams-apps.md)</span></span>

4. <span data-ttu-id="fbabd-141">**Revisión y reenvío:** su Publisher atestación tendrá que volver a enviarse anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-141">**Review and re-submission** — Your Publisher Attestation will need to be resubmitted on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-142">Cuando la atestación se acerque a la marca de un año, recibirás una notificación a través del Centro de partners alentando una remisión de la atestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-142">When your attestation nears the one year mark you will receive a notification through Partner Center encouraging a resubmission of your attestation.</span></span> 

   <span data-ttu-id="fbabd-143">Si la atestación de Publisher no se renueva antes de la fecha de expiración, el estado de la atestación de aplicaciones se revocará y se quitará la atestación Publisher de las páginas de documentos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-143">If your Publisher Attestation is not renewed before the expiration date, your apps attestation status will be revoked and your Publisher Attestation will be removed from the Microsoft docs pages.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="fbabd-144">Al participar en el programa de atestación de Publisher, acepta estos términos complementarios y cumple con cualquier documentación que se aplique a su participación en el programa de atestación de Publisher con Microsoft Corporation ("Microsoft", "nosotros", "nos" o "nuestro").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-144">By participating in the Publisher Attestation program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Publisher Attestation program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us", or "our").</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-145">Usted Publisher nos declara y nos garantiza que tiene la autoridad para aceptar estos términos adicionales de atestación en nombre de usted mismo, una empresa u otra entidad, según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-145">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Publisher Attestation supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-146">Podemos cambiar, modificar o terminar estos términos complementarios en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-146">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-147">Su participación continua en el programa Publisher atestación después de cualquier cambio o modificación significa que acepta los nuevos términos complementarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-147">Your continued participation in the Publisher Attestation program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="fbabd-148">Si no está de acuerdo con los nuevos términos complementarios o si terminamos estos términos, debe dejar de participar en el programa Publisher atestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-148">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these terms, you must stop participating in the Publisher Attestation program.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="fbabd-149">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-149">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="fbabd-150">Microsoft 365 Introducción al programa de cumplimiento de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-150">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="fbabd-151">Verificación Publisher completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-151">Complete Publisher Verification</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)  
* [<span data-ttu-id="fbabd-152">¿Qué Publisher atestación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-152">What is Publisher Attestation?</span></span>](~/docs/enterprise-app-attestation-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="fbabd-153">Certificación Microsoft 365 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbabd-153">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)
