---
title: Certificación Microsoft 365 completa
author: OrionOmalley
ms.author: oromalle
description: Microsoft 365 Introducción a los detalles de certificación
keywords: certificación de aplicaciones Microsoft 365 appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 4c4f5b3ab20038eb1d21e9bf24d60d64fa6a02d9
ms.sourcegitcommit: 0d46955e7b4c0e1d4208843813793c382344b2f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053464"
---
# <a name="complete-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="2c38d-104">Certificación Microsoft 365 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-104">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2c38d-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="2c38d-106">La certificación Microsoft 365 requiere una evaluación de los procesos y procedimientos de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-106">The Microsoft 365 Certification requires an assessment of your security and compliance processes and procedures.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-107">Esta evaluación implica revisar pruebas para validar que se están completando una serie de controles de seguridad que abarcan tres dominios: Seguridad de aplicaciones, Seguridad operativa/Implementación segura, Seguridad de tratamiento de datos y Privacidad que se describe en [Microsoft 365 Guía](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)de envío de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-107">This assessment involves reviewing evidence to validate that you are meeting a series of security controls spanning three domains: Application Security, Operational Security / Secure Deployment, Data Handling Security and Privacy described in [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="2c38d-108">Al proporcionar pruebas (documentos, capturas de pantalla, etc.) puede demostrar que cumple los controles de cada dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-108">By providing evidence (documents, screenshots, etc.) you can demonstrate that you meet the controls in each domain.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-109">Una vez que hayamos validado que cumple con cada control, se le otorgará la certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-109">Once we have validated that you meet each control you will be awarded the certification.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-110">Si ya tienes una certificación SOC2, PCI DSS o ISO 27001 que cubre el ámbito de la aplicación, puedes proporcionar esos informes para satisfacer un subconjunto de controles en lugar de proporcionar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-110">If you already have a SOC2, PCI DSS, or ISO 27001 certification that covers the scope of your app you can provide those reports to satisfy a subset of the controls in place of providing evidence.</span></span> 

<span data-ttu-id="2c38d-111">La búsqueda de una certificación es una forma impactante de mostrar a las organizaciones empresariales su compromiso con las prácticas de seguridad estrictas y que la aplicación está lista para el consumo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-111">Pursuing a certification is an impactful way of showing enterprise organizations your commitment to upholding stringent security practices, and that your app is ready for enterprise consumption.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-112">La participación en el programa de certificación y certificación es opcional y no impide que la aplicación se publique y distribuye en la plataforma de Microsoft AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-112">Participation in the attestation and certification program is optional and does not prevent your app from being published and distributed on the Microsoft AppSource platform.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2c38d-113">Al participar en el programa de certificación de Microsoft 365, acepta estos términos complementarios y cumple con cualquier documentación que se aplique a su participación en el programa de certificación de Microsoft 365 con Microsoft Corporation ("Microsoft", "nosotros", "nos" o "nuestro").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-113">By participating in the Microsoft 365 Certification  program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Microsoft 365 Certification program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us",  or "our").</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-114">Usted nos declara y nos garantiza que tiene la autoridad para aceptar estos términos complementarios de certificación de Microsoft 365 en nombre de usted mismo, una empresa u otra entidad, según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-114">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Microsoft 365 Certification supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-115">Podemos cambiar, modificar o terminar estos términos complementarios en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-115">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-116">Su participación continua en el programa Microsoft 365 certificación después de cualquier cambio o modificación significa que acepta los nuevos términos complementarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-116">Your continued participation in the Microsoft 365 Certification program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-117">Si no está de acuerdo con los nuevos términos complementarios o si terminamos estos términos complementarios, debe dejar de participar en el programa Microsoft 365 certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-117">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these supplemental terms, you must stop participating in the Microsoft 365 Certification program.</span></span>

## <a name="certification-process"></a><span data-ttu-id="2c38d-118">Proceso de certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-118">Certification Process</span></span>

<span data-ttu-id="2c38d-119">Antes de comenzar el proceso de certificación, deberá haber completado la Publisher atestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-119">Before you begin your certification process you will need to have completed the Publisher Attestation.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-120">Una vez que se haya aprobado la certificación del editor, recibirá un correo electrónico introductorio que le invitará a unirse a Microsoft 365 certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-120">Once your publisher attestation has been approved, you will receive an introductory email inviting you to join Microsoft 365 Certification.</span></span>

### <a name="preparation"></a><span data-ttu-id="2c38d-121">Preparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-121">Preparation</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c38d-122">Vaya al Centro de partners y revise la documentación [Publisher atestación completa.]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-122">Navigate to partner center and review your completed [Publisher Attestation]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-123">Si es necesario, puede editar y actualizar las respuestas; sin embargo, si lo hace, tendrá que volver a enviar la documentación de atestación para su aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-123">If necessary, you can edit and update your responses; however, if you do so, you will need to resubmit your attestation documentation for approval.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-124">Si el envío tiene más de tres meses, se requiere que vuelva a enviar Publisher atestación para su revisión y validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-124">If your submission is older than three months, we will require that you resubmit Publisher Attestation for review and validation.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2c38d-125">Lea atentamente la [guía Microsoft 365 envío de](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) certificación para comprender lo que se le va a requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-125">Carefully read through the [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) to understand what will be required of you.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-126">Asegúrese de que podrá cumplir los requisitos de [control]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) especificados en la Microsoft 365 de envío de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-126">Ensure that you will be able to fulfill the [control requirements]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) specified in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c38d-127">En el Centro de partners, haga clic en "Iniciar certificación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-127">Within partner center click “Start Certification”.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-128">Esto le llevará al portal de envío de documentos inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-128">This will bring you to your initial document submission portal.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-129">Enviar el [envío inicial del documento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-129">Submit your [Initial Document Submission](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-130">Esto nos ayudará a determinar lo que está en el ámbito de la evaluación en función de cómo se diseñe la aplicación y cómo se administran los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-130">This will help us determine what is in-scope for your assessment based on how your app is architected and handles customer data.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-131">Compruebe esta página con frecuencia para ver si el envío se ha aceptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-131">Check this page frequently to see if your submission has been accepted.</span></span>

### <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="2c38d-132">Evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-132">Assessment</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c38d-133">Una vez aceptado el envío inicial del documento, el conjunto de controles de seguridad necesarios para la aplicación se mostrará automáticamente en el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-133">Once your initial document submission has been accepted the set of security controls required for your app will be automatically displayed in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-134">A continuación, tendrá que enviar pruebas para cada control que demuestre que el control está en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-134">You will then be required to submit evidence for each control demonstrating that the control is in place.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-135">Ten en cuenta que se te **darán 60 días para** enviar todas las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-135">Keep in mind you will be given **60 days** to submit all evidence.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-136">Un analista revisará las pruebas y aprobará el control o solicitará pruebas nuevas o adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-136">An analyst will review your evidence and either approve the control or request new or additional evidence.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-137">Compruebe esta página con frecuencia para ver si se han aceptado las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-137">Check this page frequently to see if your evidence has been accepted.</span></span>
### <a name="certification"></a><span data-ttu-id="2c38d-138">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-138">Certification</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c38d-139">Una vez que un analista valide el envío, se le notificará la decisión de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-139">Once your submission has been validated by an analyst you will be notified of your certification decision.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-140">Las aplicaciones que reciban una certificación recibirán un distintivo en su aplicación dentro de **AppSource** y las **páginas de documentos de Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-140">Apps awarded a certification will receive a badge on their application within **AppSource**, and **Microsoft docs** pages.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-141">Puede leer acerca de las ventajas de la certificación [aquí.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-141">You can read about the full benefits of certification [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span></span>

## <a name="review-and-re-certification"></a><span data-ttu-id="2c38d-142">Revisión y re-certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-142">Review and Re-certification</span></span>
<span data-ttu-id="2c38d-143">En caso de que la aplicación se someta a [cambios significativos](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) en cualquier momento, deberá notificarnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-143">In the event that your application undergoes [Significant changes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) at any point you will be required to notify us.</span></span>

<span data-ttu-id="2c38d-144">También tendrá que pasar por la recertificación anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-144">You will also be required to go through recertification on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-145">Esto requerirá la revalidación de los controles en el ámbito en el entorno actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-145">This will require the revalidation of the in-scope controls against your current environment.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-146">Este proceso puede comenzar hasta 90 días antes de la expiración de la certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-146">This process can begin up to 90 days before the expiration of your certification.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-147">La certificación existente no expirará durante el período de re-certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-147">Your existing certification will not expire during the re-certification period.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-148">La re-certificación en todos los programas expira en el aniversario de un año de su Microsoft 365 certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-148">Re-certification across all programs expires on the one-year anniversary of your Microsoft 365 Certification.</span></span>

<span data-ttu-id="2c38d-149">Si la certificación no se renueva antes de la fecha de expiración, se revocará el estado de certificación de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-149">If your certification is not renewed before the expiration date, your apps certification status will be revoked.</span></span> <span data-ttu-id="2c38d-150">Todas las marcas de certificación asociadas, iconos y marcas de certificación se quitarán de la aplicación y se te prohibirá anunciar tu aplicación como Microsoft 365 certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-150">All badging, icons, and associated certification branding will be removed from your app, and you will be prohibited from advertising your app as Microsoft 365 Certified.</span></span>



## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="2c38d-151">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-151">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="2c38d-152">Microsoft 365 Introducción al programa de cumplimiento de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-152">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="2c38d-153">¿Qué es Publisher verificación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-153">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="2c38d-154">¿Qué es Microsoft 365 certificación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-154">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>](~/docs/enterprise-app-certification-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="2c38d-155">Microsoft 365 Guía de envío de certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c38d-155">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)
