---
title: ¿Qué es la certificación de Microsoft 365?
author: orionomalley
ms.author: oromalle
description: Detalles de certificación de Microsoft 365
keywords: app attestation microsoft 365 certification 365 questionnaire appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 3f4a0f3973dbca726fb81bae95cbeb63ef6b7fc0
ms.sourcegitcommit: e97156a6eaf1d5ec5c26fd14add210a92bacd944
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52071319"
---
# <a name="what-is-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="5e359-104">¿Qué es la certificación de Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-104">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>

<span data-ttu-id="5e359-105">Microsoft 365 Certification ofrece garantías de que los datos y la privacidad están protegidos y protegidos adecuadamente cuando se instala una aplicación o complemento de Office de terceros en su ecosistema de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-105">Microsoft 365 Certification offers assurances that data and privacy are adequately secured and protected when a third-party Office app or add-in is installed in your Microsoft 365 ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-106">La certificación confirma que una solución de aplicación cumple los criterios descritos en la Guía de envío de certificación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-106">Certification confirms that an app solution is compliant against criteria described in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-107">Las aplicaciones que pasen la validación serán designadas Microsoft 365 Certified.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-107">Applications that pass validation will be designated Microsoft 365 Certified.</span></span>
<span data-ttu-id="5e359-108">La certificación de aplicaciones se logra a través de la revisión y aprobación de un analista cualificado de una evaluación completa centrada en los marcos de seguridad y cumplimiento de una aplicación, protocolos, procedimientos y procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-108">App certification is achieved through a qualified analyst's review and approval of a comprehensive assessment centering on an app's security and compliance frameworks, protocols, procedures, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-109">Aunque la participación es opcional, recibir una certificación es una forma constante de indicar que la aplicación y los procedimientos operativos han hecho una revisión de seguridad intensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-109">Although participation is optional, receiving a certification is a steadfast way of signaling that your application and operational procedures have underdone an intensive security review.</span></span>

<span data-ttu-id="5e359-110">La certificación de Microsoft 365 se aplica a las aplicaciones que se integran con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-110">Microsoft 365 Certification applies to apps that integrate with:</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-111">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-111">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-112">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-112">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-113">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-113">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-114">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-114">PowerPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-115">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-115">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-116">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-116">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-117">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-117">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-118">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-118">OneNote</span></span>

## <a name="microsoft-365-certification-scope"></a><span data-ttu-id="5e359-119">Ámbito de certificación de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-119">Microsoft 365 Certification Scope</span></span>

<span data-ttu-id="5e359-120">Las aplicaciones que se han certificado se han evaluado en los cuatro dominios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-120">Apps that have been certified have been assessed across the following four domains:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="5e359-121">**Application Security**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-121">**Application Security**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="5e359-122">**Seguridad operativa /Implementación segura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-122">**Operational Security / Secure Deployment**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="5e359-123">**Seguridad y privacidad de tratamiento de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-123">**Data Handling Security and Privacy**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="5e359-124">**Marcos de cumplimiento externo opcionales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-124">**Optional External Compliance Frameworks**</span></span>

<span data-ttu-id="5e359-125">Para obtener detalles completos sobre el riguroso proceso, los ISV deben pasar a ser certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-125">For complete details on the rigorous process ISVs must go through to become certified.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-126">Consulte Guía de envío de certificación de [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-126">See [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="5e359-127">Beneficios del programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-127">Program Benefits</span></span>
<span data-ttu-id="5e359-128">La participación y finalización de la certificación de Microsoft 365 pueden proporcionar enormes ventajas tanto para clientes como para desarrolladores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-128">Participation and completion of Microsoft 365 Certification can provide immense benefits for both customers and developers:</span></span>

<span data-ttu-id="5e359-129">**Ventajas para desarrolladores de aplicaciones** Entre las ventajas para el desarrollador de aplicaciones se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-129">**App Developer Benefits** Benefits for the app developer include:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5e359-130">Una evaluación y comprobación gratuitas de su posición de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-130">A free assessment and verification of your security and compliance posture</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e359-131">Un distintivo impreso en la descripción de aplicaciones en AppSource y Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-131">A badge printed on your apps listing in AppSource and Microsoft Docs</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e359-132">Mayor confianza para los administradores de TI que utilizan la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-132">Increased confidence for IT admins utilizing your application</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e359-133">La oportunidad de contribuir a un ecosistema de confianza de aplicaciones comerciales verificadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-133">The opportunity to contribute to a trusted ecosystem of verified commercial apps</span></span>
- <span data-ttu-id="5e359-134">Uso de materiales de marketing para promover tu estado como una aplicación certificada por Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-134">Use of marketing materials to promote your status as a Microsoft 365 certified app</span></span>

<span data-ttu-id="5e359-135">**Ventajas del administrador de TI** Las ventajas para el administrador de TI incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-135">**IT Admin Benefits** Benefits for the IT admin include:</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e359-136">Mayor confianza en la seguridad de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-136">Increased confidence in the security of your data</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e359-137">Tiempo y recursos reducidos dedicados a investigar prácticas de privacidad y seguridad de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-137">Reduced time and resources spent investigating app security and privacy practices</span></span>

## <a name="using-the-microsoft-365-badge-and-associated-marketing-materials"></a><span data-ttu-id="5e359-138">Uso del distintivo de Microsoft 365 y los materiales de marketing asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-138">Using the Microsoft 365 Badge and associated marketing materials</span></span>
<span data-ttu-id="5e359-139">El logotipo de certificación de Microsoft 365 muestra que se ha revisado una aplicación para que cumpla con los controles establecidos por Microsoft, que evalúan meticulosamente las prácticas de privacidad y seguridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-139">The Microsoft 365 Certification logo demonstrates that an app has been reviewed for conformance to controls put forth by Microsoft which meticulously evaluate data security and privacy practices.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-140">Puede usar el logotipo de certificación de Microsoft 365 con el consentimiento escrito de Microsoft al finalizar la certificación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-140">You may use the Microsoft 365 Certification logo at the express written consent of Microsoft upon completion of the Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-141">Si se revoca la certificación o no se inicia el proceso de recertificación en un plazo de un año desde el día en que se concedía la certificación, debe interrumpir el uso de todos los materiales de marketing relacionados con la certificación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-141">If your certification is revoked, or the recertification process is not started within one year from the day the certification was awarded, you must discontinue use of all Microsoft 365 Certification related marketing materials.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e359-142">Este logotipo se puede usar en sitios web, comunicados de prensa y otros foros en los que se refiere específicamente a la aplicación que ha completado el proceso de certificación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-142">This logo can be used on websites, press releases, and other forums where it pertains specifically to the application which has completed the Microsoft 365 Certification process.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-143">El logotipo debe presentarse en un tamaño y una ubicación razonables dentro del contenido digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-143">The logo must be presented in a reasonable size and location within the digital content.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e359-144">La siguiente instrucción debe acompañar el logotipo: "Las aplicaciones con el logotipo de certificación de Microsoft 365 representan que esta aplicación ha logrado la certificación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-144">The following statement must accompany the logo: “Apps with the Microsoft 365 Certification logo represents that this app has achieved Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-145">Además de la seguridad de la aplicación, este programa revisa los procedimientos y prácticas que emplea el editor de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-145">In addition to app security, this program reviews the practices and procedures the app publisher employs.</span></span> <span data-ttu-id="5e359-146">Aunque los datos de los clientes están bajo control del editor de aplicaciones, puedes estar seguro de que Microsoft ha validado que la aplicación los controlará de forma segura y segura".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-146">While customer data is under control of the app publisher, you can rest assured that Microsoft has validated that the app will handle it in a safe and secure manner.”</span></span>


### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="5e359-147">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-147">Learn More</span></span>
* [<span data-ttu-id="5e359-148">Introducción al programa de cumplimiento de aplicaciones de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-148">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="5e359-149">Certificación completa de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-149">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)  
* [<span data-ttu-id="5e359-150">¿Qué es la verificación del editor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-150">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="5e359-151">Guía de envío de certificación de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e359-151">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)

